2-ое занятие first stepik
дискретная математика. Для алгоритмов.
 Для программы нужно составлять псевдокод. То есть текстом составить алгоритм.
 
 Инструкции бывают трёх типов.
 1. Простая. Такая инструкция выполняет одну функцию.
 2. Условные операторы(if-else)
 3. Циклический оператор( for)
 
 Определять, насколько мы детально описываем алгоритм.
 
 Виды алгоритмов:
 1. Линейный алгоритм. Простые операции.
 2. Условные алгоритм. Те, которые содержат условия.
 3. Циклический. Где в алгоритме присутсвует цикл.
 4. Смешанный. Где есть и то и то
 
 
 Булевая алгебра< дискретная математика.
 
 NOT- это аналог минуса. ТО если если 7, то -7.
 And аналог умножения.
 Or- аналог сложения.
 
 Ложь=0
 Истина=1
 
 not инверсия. в Булевой алгебре это если нот то 1 или 0. Второе если 7, то -7.
 
 Домашнее задание:
 1. 50 строк алгоритм рутины.
 
 Пайтон
(1*0)*(0*1)