-----------------------------------Списковые включения или генератор списка--------------------
Рассмотрим одну конструкцию языка, которая поможет сократить количество строк кода. Не редко уровень программиста на Python можно определить 
с помощью этой конструкции.

Пример кода:
for x in xrange(5, 10):
    if x % 2 == 0:
        x =* 2
    else:
        x += 1

Цикл с условием, подобные встречаются не редко. А теперь попробуем эти 5 строк превратить в одну:
>>> [x * 2 if x % 2 == 0 else x + 1 for x in xrange(5, 10)]
[6, 12, 8, 16, 10]
Недурно, 5 строк или 1. Причем выразительность повысилась и такой код проще понимать - один комментарий можно на всякий случай добавить.

В общем виде эта конструкция такова:
[stmt for var in iterable if predicate] 
Стоит понимать, что если код совсем не читаем, то лучше отказаться от такой конструкции.