1) Дано натуральное число N. Выведите все его цифры по одной, в обычном порядке, разделяя их пробелами 
или новыми строками.
При решении этой задачи нельзя использовать строки, списки, массивы (ну и циклы, разумеется). 
Разрешена только рекурсия и целочисленная арифметика.


2) Дано число N. Выведите число, записанное теми же цифрами, но в противоположном порядке. 
Например: N = 854 → 458


3) Условие:
Дана полоска из клеток, пронумерованных от 1 до N слева направо. Разрешено:
- Снимать или ставить фишку на клетку с номером 1.
- Ставить фишку на клетку, следующую за самой левой из установленных фишек (правее неё), если она пуста.
- Удалять фишку на клетке, следующей за самой левой из установленных фишек (правее неё), если она занята.

Изначально полоска пуста. Нужно разместить фишки во всех клетках

Входные данные
Программа получает на вход количество клеток в полоске N(1≤N≤10).

Выходные данные
Программа должна вывести последовательность номеров клеток, с которыми совершается действие. 
Если фишка снимается, то номер клетки должен выводиться со знаком минус. Количество действий не должно 
превышать 104. Если существует несколько возможных решений задачи, то разрешается вывести любое.

Пример:
Ввод: 3
Вывод: 1 2 -1 3 1