1) Реализуйте buble и merge sort

2) Удалить повторяющиеся элементы из массива (максимально оптимизированным способом)

3) Найти все возможные перестановки в строке и вывести их (использовать только рекурсию)

Так все равно нет))) Решить надо самостоятельно. А не вспомогательными средствами. Или ты думаешь я бы дал задачу , что решается в 3 строчки ? 
Суть задания - понять как это сделать на базовых вещах. Разобравшись в алгоритмах, а не просто накидать побыстрому из готовых 
алгоритмов решение.

Сортировку bubble принял, мерж сорт перемудрил - можно проще.

String combinator - решается через рекурсию. Ты заюзал рекурсию, но заюзал ее лишь бы заюзать. Тебе же надо заюзать ее для решения задачи. 
Сделаю подсказку: данная рекурсия не должна быть в объявлении цикла. А должна быть вызвана внутри цикла с 
параметрами(array, currentPermutation, listPermutations)